世界各国が水面下で　しれつな情報戦を繰り広げる時代
这是世界各国情报战暗潮汹涌的时代
オスタニア政府要人の動向を探るべく
为了探查东国政府要员的动向
ウェスタリスは　オペレーションストリクスを発動した
西国启动了代号「枭」的作战行动
作戦を担う敏腕エージェント　黄昏は
负责行动的精干特工黄昏
フェイズ１　かりそめの家族を作り
已经成功完成了作战的第一阶段 组建虚假家庭
娘を名門校に入学させることに成功
并成功让自己的女儿入学名校
そして今　特待生になるために
现在阿尼亚已经获得了成为优待生所必需的
必要な８つのステラのうち１つを獲得することに成功し
8颗「星星」中的1颗
ミッションはフェイズ２
现在任务进行到了第二阶段
標的デズモンドの出席する懇親会への参列へ向けて進み始めた
参加目标德斯蒙德出席的恳亲会
恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
将染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整个搬入电影银幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄机的每个事件
仲良くなれない空の下
无法友好相处的天空之下
心はしまって鍵かけて
关好心门紧固心锁
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律与旋律相互交叠
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一点也没关系  好想要一个路标
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盏街灯  都要来得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把双眼留住的景色  一个一个系上缎带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像礼物一样收集起来  在这归途上继续前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了哦  泪水也拾起来一些了哦
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
从哪里开始讲呢  你给我的这条归途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有时不觉加快脚步
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不还是走吧
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
调查综合医院吧
こたびの社会学習は興味のある職業について調べること
本次社会学习是调查自己感兴趣的职业
ご両親のお仕事を尋ねてもよいし
可以向父母询问他们的工作
近所の店や会社に取材に行ってもよろしい
也可以去附近的商店或公司调查
親のつてなどから著名人に聞くもよし
还可以借助父母的关系采访著名人士
もちろん　教師について調べたければわしに尋ねても結構
当然 如果想调查教师这一职业的话也可以来问我
聖職者のきょうじを語ってやるぞ
我会向你介绍这一崇高职业的骄傲
各自調べたことをレポートにまとめ
请各位将调查结果整理成报告
金曜日に発表してもらう
在周五进行发表
ダミアン様はお父様の
达米安要采访父亲吗
聞ければな
如果可以的话
私は手っ取り早くパパのお仕事かな
我应该会调查爸爸的工作 这样省事一些
アーニャちゃんは
阿尼亚呢
お仕事調査？
职业调查?
どうして選んだのかとか
老师让我们问问为什么要选这份工作
どうやったらなれるかとか聞いてこいって言われた
以及怎样做好这份工作
あとやってるとこ見せてもらえって
还需要展示一下工作是如何进行的
私のですか
我的工作吗
どうしましょう
怎么办
私のお仕事を　どっちの
告诉她我的工作 哪一个
いいですか　アーニャさん
听好了 阿尼亚小姐
これから　私のお仕事をご紹介します
我来介绍一下我的工作
ウィ
好
最初は弟を養うために始めた仕事ですが
这份工作是我当初为了抚养弟弟开始做的
今では誇りを持っています
至今我仍为之骄傲
店長もおっしゃってました
店长也说过
この仕事は軍の兵隊さんと同じで
这份工作与军队的士兵相同
国家に命をささげる尊いものだと
是需要为国家献出生命的神圣工作
早速店長から依頼が
店长这么快就派委托来了
この方がお客様ですね
这位就是今天的客人啊
とっても売国クソ野郎殿です
真是一位出卖国家的混账
アーニャさんにはお伝えできないような
他做了很多不能讲给阿尼亚小姐听的
ひどいことをたくさんなさっているようです
过分的事情
では　実際に見学してみましょう
那么 就来实地考察一下吧
ついてこれますか　アーニャさん
能跟上我吗 阿尼亚小姐
ウィ
能
敵の規模や　警備の配置などは　お店がすべて調べてくれますので
敌人的规模和警卫的配置店里可以帮忙查清
あとはただ乗り込むだけです
之后要做的就只剩冲进去了
基本は見敵必殺ですが
虽然见敌必杀是基本原则
人違いだけは絶対にNGですので
但是搞错目标是绝对NG的
事前資料にはよく目を通すこと
所以事先一定要仔细看一遍资料
やましいことはありませんので堂々と
这不是什么亏心事 所以无需遮掩
くせ者だ
有入侵者
やりがいはやはり
这份工作的价值果然还是在于
お国をきれいにしていると実感できるところですかね
能够切实感受到自己的国家正在变得洁净
自分の仕事によって守られる命がたくさんあるかと思うと
想到自己的工作能够救下众多生命
やいばにも力が入ります
就感觉剑刃里注满了力量
このお仕事に必要なのは
这份工作所需要的
肉体や技術の鍛錬
是肉体与技术的磨炼
他には人体構造のお勉強などでしょうか
还有就是学习人体构造吧
お相手も人間ですから
因为对手也是人类
せめて苦しませず一息に眠らせてあげたいものです
至少想让他没有痛苦地睡过去
お命いただきたく存じます
请让我取走您的性命
例えば　首の…を…すると
比如说 把头部的○给○了的话
人は簡単にお亡くなりになります
就能让一个人很快毙命
他にも脳や心臓など　急所への正確な攻撃
还有如果正确攻击诸如大脑和心脏这样的要害
大丈夫ですか　アーニャさん
你没事吧 阿尼亚小姐
ロイドさんには　トマト祭りに出かけてたと言い訳しましょう
就和劳埃德先生说我们去参加西红柿节了吧
アーニャ父の仕事調べようと思う
阿尼亚想去调查父亲的工作
そ　そうですか
这 这样啊
それがいいです
这样挺好的
市役所のお仕事は立派ですが
虽然我在市政府的工作挺不错的
少々退屈かもしれませんし
但可能有些无聊
ただいま
我回来了
ちち　かくかくしかじか
父亲 如此如此这般这般
了解した
我知道了
两天后 伯灵特综合医院
この病院の精神科が　俺の職場
这家医院的精神科就是我的职场
事前にお前のことは伝えてあるが
虽然我提前和那边说了声
迷惑はかけるなよ
但也不能给别人添麻烦哦
ウィ
好
でっかい
好大
首都でいちばん歴史のある病院だからな
因为这家是首都里历史最悠久的医院了
開業医のほうが偽装はたやすかっただろうが
虽然伪装成私人医生更容易
この病院は政財界や軍の大物も多く利用するため
但是这家医院有很多政界商界和军方的大人物光临
盗める情報も多いし
能获取到的情报也很多
その界隈へのパイプも作りやすい
还可以拓展相关人脉
まだそんなにメモるようなこと言ってないぞ
我还没说什么重要的事情呢
ところでその格好はなんだ
话说你这是什么打扮
調べ物の定番ファッション
经典时尚侦探装
そうか
这样啊
精神科ではあまり白衣は着ないが
虽说精神科不怎么穿白大褂
このほうが俺も多少らしく見えるだろう
不过穿着总归看起来专业点
で　どうなことを調べるんだ
那么 要调查什么呢
まずは　なんでこのお仕事を選びましたか
首先是为什么选择这个工作
選択の理由？
选择这个工作的理由？
そうだな
我想想
人は誰でも風邪くらい引くだろう
人都会感冒吧
体だけじゃなく　心も同じだ
不光是身体 心理也是一样的
世の中には心の風邪をひく人がたくさんいるんだ
这个世界上 有很多患有心理感冒的病人
アーニャ　次男にお前はバカだから風邪ひかないって言われた
次子对阿尼亚说过 因为你是笨蛋所以不会感冒
そうか　うん　仲良くしろ
这样啊 嗯 要和睦相处
とにかく
总之
そういう人たちを助けたいと思ったんだ
我就是想帮助这样的人
戦争が終わって何年経っても苦しむ退役軍人なんかも
战争结束多年后依旧承受着心理伤痛
まだ大勢いるしな
这样的退役军人现在还有很多
あわよくば
运气好的话
表舞台から隠遁しているデズモンドが何らかの病気であった場合
还能碰到以真实面貌来看病的德斯蒙德
医者という立場からアプローチできないかと考えてのものだが
那时以一名医生的身份或许更容易接近他
固く決意したのは大学の時
做出这个决定是我在大学的时候
次は職場のふいんきはどうなですか
下个问题是职场分位怎么样
雰囲気な
是「氛围」
フォージャー先生
福杰医生
もしかしてその子が先生のお子さん？
难不成她就是您的小孩？
同僚の皆さんだ
他们是我的同事
ご挨拶しろ
快打个招呼
よろろすお願いするます
请多关觉
可愛い
好可爱
宿題して偉いね
在认真地做作业 真棒呢
クリクリして　お姫様みたい
胖墩墩的 像个小公主呢
お菓子あげる
请你吃点心
父の職場はパラダイス
父亲的职场是天堂
良かったな
真好
職場での父はどんなヤツですか
职场上的父亲是一个怎样的家伙呢
そりやもうかっこいいわよ
当然是非常了不起
患者さんにも丁寧で優しいし
对待患者也很细致温柔
お父さんはすごいよお嬢ちゃん
小姑娘 你父亲可是很厉害的哦
転任してきてあっという間にうちの主戦力だもの
被调过来没过多久就成了我们这的主力
それなのに尊大なところもなく
然而他一点都不自大
みんなに慕われてる
大家都很景仰他
そういえば
这么说来
神経科の友達が今度の会合ぜひフォージャー先生もって言ってましたよ
神经科的朋友让我务必请福杰医生出席下次会议
院長も次のゴルフにって
院长也说下次陪他去打高尔夫
父人気者？
父亲是团宠？
まあ　人付き合いは大切にしてる
人际关系我还是很重视的
では　院長には僕から…
那么 院长那我会去…
顔は広げておくに越したことはない
人脉当然是越广越好
情報やコネを得やすくなるし
人脉广了就更容易获取情报和门路
何よりスパイにとっては
更重要的是 对于间谍而言
えっ　あの人がと思われる人物像になりきるのが肝要だ
「咦 那个家伙是间谍?」给人一种这样的形象是很重要的
目立ち過ぎぬ程度に人当たりよく
以不过于显眼的程度搞好人际关系
えっ　あの人が
咦 那个家伙是
お前　さっきからよくわからんタイミングでメモってるな
你这家伙 从刚才开始就总在一些莫名其妙的时候记笔记啊
このお仕事で大変なことは何ですか
这份工作有什么困难点吗
いい質問だね　お嬢ちゃん
很好的问题啊小姑娘
そうだな
让我想想
やはり心という目に見えないものを扱う難しさだ
果然还是医治人心这一不可视之物比较难吧
医者は魔法使いじゃないからな
毕竟医生不是魔法师
他人の心が読めるわけじゃない
读不懂他人的内心
なぜお前が得意げ
为什么你一脸得意的样子
分からないからこそ
正是因为读不懂
まずは先入観を捨て
所以首先必须抛却成见
根気強く丁寧に観察し対話するしかない
然后耐心仔细地观察和谈话
標的を相手にするスパイと同じだな
和潜入敌营的间谍是一个道理
何より大切のは相手に信頼感です
最重要的是获取对方的信赖
ただ一つ決定的違うのは
唯一一个决定性的不同是
スパイは最後にはその信頼を裏切って　相手を…
间谍最后会背叛这份信赖 把对方…
お菓子んまんま
点心好好恰
もっと食べる？
还要吗
ジュースも飲むかい
要喝果汁吗
心理テストやる？
要做心理测试吗
もういい答えん
可以了 她已经回不上话了
父真面目
父亲好正经
そこが先生のいいところよ
这也是他的优点哦
本当はもっとその腕を生かして
我们本希望他能更多地发挥自己的本领
臨床の場に出てほしいんだけどな
在临床方面也有所建树
すみません　研究の方が忙しくて
很抱歉 做研究太忙了
まあ　何が大変って
说到困难
やはり任務と兼業なのが一番だな
果然任务和副业两手抓才是最累的
さて　我々は仕事に戻るか
那么 我们也回岗位吧
じゃあね　アーニャちゃん
再见 阿尼亚
実際にやってるところ見たい
我想看看父亲实际的工作情况
診療をか
诊疗过程吗
それは患者のプライベートに関わるからちょっと無理だ
这关乎患者的隐私 不好给别人参观
研究の方も部外者にはあまり見せられん
所做的研究也不太能给无关人士展示
まあ　診療室を見せるくらいなら
不过 只是看看诊疗室的话还是可以的
今日はこの部屋を使う予定はないしな
今天这个房间没有预约
手術室と違う
和手术室不一样
普通のお部屋みたい
像个普通的房间
緊張感を与えんよう　配慮されてる
这是为了不让患者感到紧张
脳みそ改造マシンどこ
大脑改造机器在哪
お前は精神科医をなんだと思ってるんだ
你把精神科医生当成什么了
バカなこと言ってないで
别说这种傻话了
残りの質問済ませるぞ
快把剩下的问题问了吧
ったく　何のアニメで覚えた
真是的 到底从哪部动画学来的
もうだいたい終わった
已经基本问完了
あと飽きた
还有我问腻了
こら　勝手に触るな
喂 别乱碰
あんまり騒がしいと怒るぞ
再这么胡闹我可要生气了
この書棚の奥は任務における緊急時の脱出ルートになっているのだ
这个书架背后有紧急逃离通道
レバーを回すと作動してしまう
转动一下把手就会启动
隠し通路
秘密通道
レバー
把手
WISE工作員か
WISE的人吗
すまん　ちょっと急用だ
不好意思 突然有点急事
課題終わったなら
课题完成了的话
ヨルさんに迎えに来てもらうか
要让约尔小姐来接你吗
父の仕事終わるまで待つ
我等父亲做完工作
スパイ　大変
间谍 真辛苦
そうか
这样啊
じゃあ　これでもやって待ってろ
那么 你一边玩这个一边等吧
診療で使う道具なんだが
虽说是诊疗时使用的道具
この箱庭の中に人形は小物を好きなように配置していくんだ
你可以把这些人偶和小物件在这个沙盘里随便摆放
楽しいぞ
很好玩的哦
つまんなそう
听上去好无聊
いいか　ほかのものには触るなよ
听好了 不要碰别的东西哦
ウィ
好
10分くらいで戻る
我过10分钟左右回来
DSMの改訂版に関する書類が週末に届くそうです
关于DSM修订版的文件应该会在周末送到
ありがとう
谢谢
偽装の都合上
为了方便伪装
当然院内には数名の協力者が潜入している
医院内自然有数名帮手潜伏
また別任務の依頼か
又是别的任务委托吗
病院のほうとのスケジュール調整は
医院方面的日程调整呢
ぬかりかく
万无一失
先ほどのお子さんがアーニャ・フォージャー？
刚才那个孩子就是阿尼亚·福杰？
よくなついてますね
和你很亲近嘛
予測不能で苦労してる
她那无法预测的行动模式可把我累坏了
先生の思考を上回るとは驚きです
居然能凌驾于您的思维 真让人惊讶
探険ワクワク
探险好兴奋
隠し通路　狭い
秘密通道 好窄
本日の議題は「心霊現象と脳科学について」です
今天的议题是「灵异现象和脑科学」
真面目な会議?
正经的会议？
報告された事例のうち　5%ほどが説明のつかない
上报的事例中 有5%无法解释
バカバカしい
真是愚蠢
幽霊だのなんだの言ってるヤツはただの虚言症だろう
说是幽灵什么的家伙只是得了妄想症吧
いや　あるいは脳機能の異常がもたらす幻だ
不 也可能是脑机能异常产生的幻觉
非科学的にもほどがある
再怎么不科学也有个限度
お化けの話　ワクワク
妖怪的故事 好兴奋
何か物音が…
是不是有什么动静
いや　この上には部屋とかないぞ
可是这上面没有房间啊
しまった　隠し通路バレちゃう
糟糕 秘密通道要暴露了
き　気のせいでしょう
是 是错觉吧
まぁ　とにかく治療においてそのような話が出た場合
总之 在治疗时出现这种情况的话
我々としては慎重なスタンスを
我们必须慎重对待
論じるだけ時間の無駄だ
讨论这些是在浪费时间
会議は終わりにしよう
散会吧
アーニャもそろそろ戻らないと
阿尼亚也差不多该回去了
父　帰ってくる
父亲要回来了
足　挟まって抜けない
脚卡住了拔不出来
アーニャ　大ピンチ
阿尼亚 大危机
何だ
怎么了
何かいる
有什么东西在上面
赤ん坊の泣き声
婴儿的啼哭声
幽霊だ　絶対幽霊だ
是幽灵 绝对是幽灵
抜けた　急いで戻らないと
拔出来了 我得赶紧回去
去った
走了
本当だったんだ
原来是真的
医療ミスで死んだ赤子の霊が出るって
在医疗事故中死去的婴儿的幽灵
本当だったんだ
原来真的存在
しょ　諸君
诸 诸位
会議を続けよう
我们继续开会吧
そうしよう
好
これからは
今后
心霊話をする患者に対し真摯に耳を傾け
对患者讲的灵异事件我们要真诚地倾听
さて　アイツの箱庭はどんな形になってるかな
那么 她的沙盘是什么样的呢
父　帰ってきた
父亲回来了
急いで何か作らないと
我得抓紧做点什么
戻ったぞ
我回来了
に人形遊び　楽しいなぁ
玩 玩人偶真有趣啊
どれどれ
我看看
実はな　この遊びで多少なりとも
其实通过这个游戏
その人の深層心理が読み取れるんだ
能对参与者的深层心理有所了解
お前の心は
你的内心是
カオス
混沌
な　何だこれは
这 这是什么
見たことのない症例だ
从没见过的病例
グシャってやったらこうなった
随便倒进去弄了下就成这样了
こ…この無数に散らばって埋もれた人形たちは
这…这么多散乱埋着的人偶是
それはんっと
那是
悪者のローリングスイープアタックに全員やられた
大家都被坏蛋的旋风扫干掉了
なんてことだ
居然是这样
意味はわからんが
虽然不知道是什么意思
とにかく大惨事
总之非常悲惨
振り回されっぱなしで気づけなかった
净顾着被她折腾 我完全没注意到
孤児院からいきなり知らん　大人のもとへ連れてこられたんだ
她在孤儿院突然被一个陌生的大人带走一起生活
極度のストレスがあって当然だった
承受很大的压力是理所当然的
いや　父　これは
不 父亲 这是
きっと　子どもなりに必死に押し隠して耐えてきたのだろう
她一定在用孩子的方式拼命掩盖忍耐吧
それがまさかここまでの巨大な闇に膨れ上がっていたとは
没想到居然会膨胀成这么巨大的心理阴影
いや　俺はもしや気づかぬふりを？
不 难道我只是装作没注意到?
そうだ　これは俺の弱さだ
没错 这就是我的短处
スパイ失格だ
作为间谍我真是不称职
早急なケアを
得尽快给她关爱
今日はもう帰ろうか
今天就先回去吧
本屋で『SPY WARS』の新刊でも買って帰ろう
回家路上去书店买『间谍战争』的新刊吧
や…やった
太…太好了
ごはんのあと　レポート　一緒にまとめようか
晚饭后一起总结报告吧
メモはちゃんと取ったか
有好好记笔记吗
父　それは
父亲 那个是
スパイのことが…
间谍的事要…
これは
这个
まったく読めん
完全看不懂
これはえっと　うん
这个 嗯
アーニャ　頑張って１人でレポートやる
阿尼亚 会一个人加油写报告的
そうか　偉いぞ
是吗 很了不起哦
お前は最高だ
你最棒了
はは　ただいま
母亲 我们回来了
おかえりなさい
欢迎回家
ロイドさんのかっこいい殴打療法は拝見できましたか
有看过劳埃德先生帅气的殴打疗法吗
おうだ？
欧达?
いや　ヨルさん
不是 约尔小姐
あれは超緊急の
那是在非常紧急的时候
患者さんをバッタバッタとなぎ倒し　それはもうすごかったのです
把患者们一个接一个地打倒在地 真的很厉害
父　バイオレンス
父亲 暴力
ヨルさん
约尔小姐
僕も将来　この仕事を継ぎたいと思いました
我将来也想继承这份工作
終わり
讲完了
うむ　気持ちの伝わる　エレガントなレポートであった
嗯 是份真情实感的优雅的报告
では次　アーニャ・フォージャー
接下来 阿尼亚·福杰
父のお仕事はスパ…
父亲的工作是ji…
すぱらしい心のお医者さんです
极好的心灵医生
父は患者さんの心の平和のために毎日寝なかったり
父亲为了患者心灵的和平每天不睡觉
胃薬を飲んだりしながら　頑張ってるます
喝着胃药努力工作
戦争で大変だった人たちも助けたいと言ってるます
他说他想帮助那些因战争而痛苦的人们
まぁ　すてき
真出色啊
うむ　さすがだ　ロイド・フォージャー
嗯 真不愧是劳埃德·福杰
ターゲットと信頼関係を作るためには根気強く　丁寧にお話しします
为了建立和目标的信赖关系耐心 细心地与其交谈
ターゲット
目标
父はコネを作るのに必死です
父亲非常拼命地拉关系
職場ではゴルフしたり　裏ルートを使ったりします
在职场打高尔夫 走后门
あと　お菓子も配ってます
还有发点心
お菓子　ワイロか何かの隠語か
点心 是贿赂什么的黑话吗
あと　たまに患者さんを殴ったりするそうです
还有父亲好像偶尔会殴打患者
ロイド・フォージャー
劳埃德·福杰
どうした　黄昏
怎么了 黄昏
いや　少し悪寒が…
那个 突然有股恶寒
後日　学校に呼び出されたロイドであったが
之后 被叫到学校的劳埃德
スーパー弁明術で事なきを得た
凭借一副巧舌才没有酿成大祸
トップシークレット　極秘任務か
Top Secret 极密任务吗
暗号
土曜　マルハチマルマル　橋の上まで来られたし
周六 0800 到桥上来
解读复杂的暗号吧
さすが組織の精鋭だな
不愧是组织里的精锐
あの暗号を解くとは
居然能解开那个暗号
アーニャも暗号　書く
阿尼亚也要写暗号
早速スパイごっこか
这么快就开始玩间谍游戏吗
アーニャ
阿尼亚
トップシークレット
Top Secret
暗号がどうとかいう　以前の問題だぞ　それじゃ
先不论暗号如何 你那样就明摆着有问题了
コイツの字はこの俺の解読技術をもってしても読み解くことは不可能
她的字就算以我的解读技术也不可能解开
夜勤に行ってくる
我去上夜班了
ちゃんと　勉強もしろよ
要好好学习啊
せっけんのいい香りがします
有香皂好闻的味道
母　お願いがある
母亲 我有个请求
なんですか　アーニャさん
是什么呀 阿尼亚小姐
アーニャの代わりにアーニャの言うとおり書いて
帮忙按照阿尼亚说的写下来
秘密代码
请前往…
暗号完成
暗号完成了
いいか　これは極秘任務
听好了 这是极密任务
トップシークレットだ
是最高机密
郵便です
您的邮件
お嬢ちゃん
小姑娘
手紙なら切手を貼って
寄信的话要贴上邮票
ポストに出してね
投到邮筒里哦
暗号拒否られた
暗号被拒绝了
だめですよ　アーニャさん
不行的哦 阿尼亚小姐
なにこれ
这是什么
おかしな文章ね　イタズラかしら
奇怪的文章呢 是恶作剧吗
そういえば
说起来
うちの息子が似たようなものを書いてたわ
我儿子也写过类似的东西
スパイ何とかって　アニメのまねして
模仿动画片里的间谍什么的
そういうこと
原来是这样啊
あの家のお子さん
那家的孩子
いつもスパイごっこしてるものね
总是在玩间谍游戏呢
何してんだ　こんなとこで
你在这里干什么
モジャモジャ
蓬蓬头
ロイドいるか
劳埃德在家吗
チェッ　留守か
切 出门了吗
しようがねえな　出直すわ
没办法 改天再来吧
何だこれ　ロイドの伝言か
这是什么 劳埃德的留言吗
トップシークレット
最高机密
おはよう　アーニャちゃん
早上好 阿尼亚
なに　手紙？
什么东西 信？
違うの
不是吗
わかった
我知道了
最近はやりのクイズでしょ
是最近很流行的猜谜游戏吧
トップシークレット
最高机密
もう　アーニャちゃんのケチ
真是的 阿尼亚小气鬼
そういうのいいから答え教えてよ
怎样都好啦快告诉我答案吧
トップシークレット
最高机密
何だよこれ
这是什么
暗号だ　解いてみろ
暗号 解开试试吧
んなもん　なんで俺が解かなきゃいけねえんだよ
为什么我不得不解这种东西啊
テメエが解け
你自己去解啊
明日誰が来るか楽しみ
不知道明天谁会来呢
さすがだな
不愧是你
あの暗号を解くとは
居然解开了那个暗号
これ昨日の…
这是昨天的…
結局何だったんだ　暗号みたいだけど
这到底是什么 长得像暗号一样
この柔らかな筆跡
这柔和的笔迹
もしかして女性の…
难道是女性的…
せっけんみたいないい匂いもするし
还有和香皂一样好闻的味道
これはまさか　ラブレター
这难道是情书
これを彼に渡してくれる
能把这个交给他吗
誰にも内緒で
不要告诉任何人哦
恋はトップシークレットよ
恋爱是最高机密哦
土曜マルハチマルマル橋の上まで来られたし…か
周六0800请来桥上…吗
東西きっての情報屋フランキー様を
我可是东西两国中最厉害的情报贩子弗兰基大人
ナメてもらっちゃ困るぜ
别想小看我
暗号の一つや二つ解読なんざ朝飯前だっつうの
破译一两个暗号只是小菜一碟
興奮して一睡もできなかったけどな
我可是兴奋得一夜没睡
朝日がまぶしいぜ
早晨的阳光真耀眼
わざわざ暗号使って呼び出すなんて
特意用暗号把我叫出来
いったいどこのエージェント
究竟是哪里的特工
いやいや　それともミステリーマニア
不不 难道说是推理迷
恋の暗号を解いて私に会いにきてねってか
「解开爱情的暗号来见我吧」吗
トップシークレット…
最高机密…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：致翔永恒  二十三  mugi  柏木　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
じっと機微を見逃さないで
屏气凝神不放过每处细节
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
这奇迹般的每一天  我们自然地携手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意萦绕  没有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就连阴沉的夜晚  都多彩得那么随心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪种人生都无可非议
強がる事を知れど今までの
即使觉察到自己的逞强
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足迹和诞生的印记也绝不会消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被云淡风轻的玩笑深深所伤
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔软中就好  这样就好
じっと日々を見逃さないで
屏气凝神不错过每个日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で
身处机关装置中
じっと意味を見逃さないで
屏气凝神不忽略每个意义
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
「夜帷」
第一次嫉妒